# JetBrains Key-Value Storage

Нужно написать полноценную кроссплатформенную библиотеку на языке C++17, реализующую хранилище ключ/значение. Требования к заданию:
* том - иерархическая структура узлов, содержащих в себе пары ключ/значение.
* хранилище - это виртуальная иерархическая структура, в узлы которой монтируются произвольные части иерархических структур из одного или нескольких томов.
* один и тот же узел тома может быть примонтирован к нескольким узлам в хранилище.
* один и тот же том может быть использован одновременно в нескольких хранилищах.
* при попадании нескольких узлов из одного или нескольких томов на один узел хранилища их данные объединяются, а в случае совпадения ключей берутся данные из наиболее приоритетного тома.
* нужно реализовывать все основные операции над ключами.
* хранилище должно оптимально работать с различными типами данных, включая: uint32, uint64, float, double, string, blob, ...
* библиотека должна нормально работать в 32-х и в 64-х битных процессах.
* библиотека должна поддерживать полноценную многопоточную работу и обеспечивать максимально параллельное выполнение большинства операций.
* размер одного тома может достигать нескольких гигабайт.
* все данные должны храниться в оперативной памяти компьютера, запись на диск не требуется.

Библиотека должна работать как минимум на Windows 7 и Ubuntu 18.04 LTS / macOS Catalina. Требуются функциональные тесты. Желательны нагрузочные и тесты на производительность. Использование сторонних переносимых утилитарных библиотек, таких как boost или googletest, в проекте разрешено. В качестве системы контроля версий при работе над проектом используйте GitHub.
